## 注意事项
!> 请勿将路由器恢复出厂设置，请勿私自更新固件！否则将丢失加速功能。加微信掌握最新动态，号码：932890125，（只发朋友圈通知，不接受咨询）

> 为避免在设置过程中出现错误，请将浏览器切换到**极速模式**，或下载 [谷歌Chrome浏览器](http://down.tech.sina.com.cn/page/40975.html) 来操作。

## 将路由器连上网
1. 路由器插上电源，电脑网线连接路由器的黄色口，或者WiFi搜索Hiwifi开头的无线
浏览器打开路由器后台，默认地址为192.168.199.1，默认密码为admin
2. 点击左侧菜单-互联网，根据需要选择上网方式
    * **宽带拨号**：填写账号和密码，保存即可。[替换旧路由，并且旧路由器需要拨号的，请选择这种]
    * **自动上网**：保存即可，一般不需要修改-高级设置。[连在旧路由上或替换旧路由，且无需拨号，请选这种]
    * **无线中继**：在下拉列表选择或手动输入需要中继的WiFi名称，输入该WiFi的密码，保存即可。[无网线或需要扩展WiFi的，请选这种]
    * **静态IP**：请根据开通网络时运营商提供的信息进行填写。
3. 设置好上网方式之后，后台首页的-互联网状态-在线。此时，改路由器已经联网。

## 设置SS加速账号
1. 路由器后台左侧菜单，最后一个**溜溜加速**或者**爽联加速**，打开后为SS加速设置界面。
2. 用给您发的端口和密码，登陆 [https://cha.liuliu.in](https://cha.liuliu.in) ，获取最新的服务器信息列表。注意不要有空格，密码区分大小写。当查询网站无法访问时，请先在路由器后台，关闭运行SS，再打开网站试试。
3. **服务器地址**：在上一步查询到的服务器列表中，选择并复制一个服务器地址到此框。一般玩哪里的游戏服务器，就先试试哪里的服务器地址。
4. **服务端口**：上面给您发的端口。
5. **服务密码**：上面给您发的密码。
6. **超时时间**：默认为60，不用修改。
7. **加密方式**：选择与第3步所选择的服务器，后面相互对应的加密方式。
8. **运行模式**：智能模式可以智能自动区分国内或国外流量。全局模式是指所有流量都通过SS，会影响国内网站，不推荐使用。
9. **加速DNS**：一般用哪里的SS服务器，就优先选哪里的DNS，当然也可以选择其他的试试，比较一下选择效果好的。**不要选日本加速DNS**
10. **UDP**：这是一种对游戏联机加速效果更好的协议，但是极路由并不支持UDP。所以是否打开并无区别。如果需要支持UDP的路由器，可以联系我们客服QQ：996091678
11. 设置好以上步骤，点击页面底部的**保存**，并且打开页面顶部的**开关**。
12. **状态**：当SS加速工作正常，这里会显示**连接正常**；如果这里显示**连接错误**则表示SS工作不正常，请检查以上设置或者更换其他服务器地址和对应的加密方式，重新保存并打开开关。

## 连接PS4/Xbox/NS等游戏机

1. 将游戏机通过网线或者WiFi连接。
2. 游戏机上网络设置为简易或自动，无须使用proxy
3. 请关闭游戏或者系统的自动更新，以免在VIP禁止下载的服务器上进行更新。

## 常见问题
1. **如何选择服务器**：一般游戏是哪里的服务器，就先试试哪里的服务器线路。由于每个人的网络环境不一样，当加速的延时或者速度不理想时，可能需要耐心切换其他服务器试试，才能找到适合自己网络环境的加速线路。也可以换不同加速DNS试试，看看效果。
2. **Facebook等网站打不开**：如果手机上可以打开，请修改电脑的本地连接和无线连接属性里的ipv4，改成自动获取IP和DNS。查看教程。如果还是无法打开，请清除一下电脑的DNS缓存。方法百度一下。
3. **SS账号密码总保存错误**：当浏览器记住了错误的密码时，每次点击保存并启用之后，都使用了错误的密码。解决办法是清除浏览器保存的密码，不同浏览器方法不一样，方法百度一下。

